Explicación:

Cabeza de la lista: El primer nodo (Dania) es la cabeza de la lista, y apunta al siguiente nodo (Valentina).

Enlace entre nodos: Cada nodo contiene el nombre de un estudiante y un enlace al siguiente nodo.

Último nodo: El último nodo (Elizabeth) apunta a NULL, indicando que no hay más nodos.

Dinámica: La lista enlazada es dinámica porque no tiene un tamaño fijo, los nodos se crean y eliminan según sea necesario. No es necesario predefinir el tamaño de la estructura, ya que cada nodo está conectado de manera flexible a través de enlaces.

Flexibilidad: Los nodos se pueden agregar o eliminar de manera eficiente, sin necesidad de reorganizar toda la estructura.